# TrueMaster

### Категория: Forensics
### Сложность: medium

##### Описание:

Один из моих друзей не любит все новое, консервативен. Помогите мне найти его секрет.

##### Решение:

1. Volatility узнает профиль Windows XP SP3:
2. ![1](https://i.ibb.co/4M7XShs/1.jpg)
3. Мы видим процесс TrueCrypt в памяти, попробуем найти полезную информацию:
4. ![2](https://i.ibb.co/19KWfcR/2.jpg)
5. Похоже файл ```music``` криптоконтайнер. Попробуем открыть с помощью мастер ключа:
6. ![3](https://i.ibb.co/bvj6Vq7/3.jpg)
7. А вот файл ```file``` контейнер KeePass. Как мы его расшифруем? Если мы более внимательно изучим дамп, то можно найти интересную строку в буфере обмена:
8. ![4](https://i.ibb.co/xzdnCYb/4.jpg)
9. Расшифровываем контейнер KeePass, используя пароль:
10. ![5](https://i.ibb.co/ncPnQj5/5.jpg)
11. Одна запись с одним файлом. Осталось только открыть файл и получить флаг:
12. ```ctfcup{D0_y0u_7h1nK_7H47_u51n6_Upd473d_T00lS_1n_upd473d_0S_m4k3_y0U_53cUr3_N00000}```
